Данный **Django проект "Блогикум"** представляет собой минималистичный сайт с блогом. Сайт предоставляет возможность вести текстовый блог и содержит несколько основных страниц.

**Описание сайта:**

**Главная страница:** На главной странице сайта размещено краткое описание последних постов блога с возможностью перейти к их полной версии. Каждый пост, помимо текста, содержит информацию о месте его написания, дате написания и о его категории.

**Помимо главной страницы на сайте расположены:**

**Лента записей:** Данная страница предоставляет собой упорядоченный список всех имеющихся записей в блоге. 
**О проекте:** Данная страница содержит информацию о проекте «Блогикум», о его целях и задачах. 
**Наши правила:** На данной странице располагается информация о целях и философии ведения блога, таких как самовыражение, творчество и так далее.

**Установка:**

Убедитесь, что на вашей системе установлен **Python**.<br>
Склонируйте репозиторий или загрузите файлы проекта с **GitHub**.<br>
Откройте командную строку и перейдите в каталог проекта.<br>
Создайте и активируйте виртуальное окружение **Python** для изоляции зависимостей проекта (опционально, но рекомендуется).<br>
Установите зависимости проекта, выполнив команду ***pip install -r requirements.txt*** в командной строке.<br>
Это установит необходимые пакеты, включая **Django**.<br>
Перейдите в каталог проекта с помощью команды ***cd blogicum***.<br>
Выполните миграции базы данных, используя команду ***python manage.py migrate***.<br>
Запустите локальный сервер разработки с помощью команды ***python manage.py runserver***.<br>
Если все прошло успешно, то Вы должны увидеть сообщение о запуске сервера.<br>
Откройте веб-браузер и перейдите по адресу **http://localhost:8000**, чтобы просмотреть работающий проект.
